# 랩을 세는 방법

## 개요

"랩"은 롤이 360도 완전히 회전하는 것을 말합니다. 5분 동안 각 롤은 12회 회전하므로 공동우승에는 12번의 랩이 필요합니다.

랩을 세는 것은 롤 오프를 플레이하는 동안 어떤 경로를 선택해야 하는지 결정하는 데 도움이 될 수 있으며, 특히 어려운 변형에서는 필수적으로 알고 있어야 하는 사항입니다.

## 랩 타임

|  랩 # |  시작 시간  | 지속 시간 |
| ----- | ---------- | -------- |
| 1 #   | 0초        | 47초     |
| 2 #   | 47초       | 32초     |
| 3 #   | 1분 16초   | 29초     |
| 4 #   | 1분 41초   | 25초     |
| 5 #   | 2분 5초    | 24초     |
| 6 #   | 2분 28초   | 23초     |
| 7 #   | 2분 51초   | 23초     |
| 8 #   | 3분 12초   | 22초     |
| 9 #   | 3분 33초   | 21초     |
| 10 #  | 3분 54초   | 21초     |
| 11 #  | 4분 15초   | 21초     |
| 12 #  | 4분 36초   | 21초     |

## 유용한 팁

폴 가이즈의 배경 음악을 들으면서 플레이하는 경우, 배경 음악이 두 번째 반복되기 시작하는 시점이 7번째 랩(2분 51초)의 시작인 것을 기억하세요.

9번째 랩(3분 33초)이 시작되면 슬라임이 최대 높이에 도달하므로 일반적으로 이 시점이 가장 어려워지기 시작하는 시점입니다.
